Repository: nicolettinzia/drwright
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <b>Break</b>
ja: <b>一休みの時間</b>
zh_cn: <b>休息</b>

source: <b>Work</b>
ja: <b>作業時間</b>
zh_cn: <b>工作</b>

source: Check if breaks are allowed to be postponed
ja: 一休みを延期できるようにする場合にチェックして下さい
zh_cn: 检查是否允许推迟休息

source: DrWright Preferences
ja: DrWright の設定
ko: DrWright 설정
zh_cn: DrWright 首选项

source: Duration of the break when typing is disallowed
ja: 一休みする時間です (キー入力不可)
zh_cn: 休息时间内不允许使用键盘的时间长度

source: Duration of warning before starting a break
ja: 一休みを開始する前の警告時間です
zh_cn: 在开始休息前发出警告的时间

source: Duration of work before forcing a break
ja: 一休みに入る前に警告する時間です
zh_cn: 强制休息之前可工作的时间

source: Optional phrase to use for postponing a break
ja: 一休みを延期するのに利用する追加フレーズです
zh_cn: 用于推迟休息的可选短语

source: _Allow postponing of breaks
ja: 一休みの延期を許可する(_A)
zh_cn: 允许推迟休息(_A)

source: _Break interval lasts
ja: 一休みする時間(_B)
zh_cn: 休息时间持续(_B)

source: _Warning time is
ja: 警告する時間(_W)
zh_cn: 警告时间(_W)

source: _Work interval lasts
ja: 最後に警告を出す時間(_W)
zh_cn: 工作时间持续(_W)

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: DrWright is already running.
ja: DrWright は既に起動されています。
ko: DrWright가 이미 돌고 있습니다.
zh_cn: DrWright 已经在执行。

source: DrWright uses the notification area to display information. You don't seem to have a notification area on your panel. You can add it by right-clicking on your panel and choose 'Add to panel -> Utilities -> Notification area'.
ja: DrWright は情報を表示するために通知スペースを利用します。お使いのパネルには通知スペースが無いようです。通知スペースはパネルの上で右クリックして [パネルに追加] -> [ユーティリティ] -> [通知スペース] を選択すると起動されます。
ko: DrWright는 알림 구역에 들어갑니다.그런데 패널에 알림 구역이 없는 것 같습니다.패널에서 오른쪽 버튼을 클릭해 '패널에 추가 -> 유틸리티 -> 알림 구역'으로추가할 수 있습니다.
zh_cn: DrWright 使用通知区域显示信息。在你的面板上没有通知区域。你可以通过在面板上右击鼠标并且选择'添加到面板->工具->通知区域'。

source: /_Enabled
ja: /有効にする(_E)
ko: /켜짐(_E)
zh_cn: /启用(_E)

source: /_Take a Break
ja: /一休みする(_T)
zh_cn: /休息一下(_T)

source: /_Preferences
ja: /設定(_P)
ko: /설정(_P)
zh_cn: /首选项(_P)

source: /_About
ja: /情報(_A)
ko: /정보(_A)
zh_cn: /关于(_A)

source: /_Remove Icon
ja: /アイコンの削除(_R)
zh_cn: /移除图标(_R)

source: Disabled
ja: 無効です
ko: 꺼짐
zh_cn: 已禁用

source: %d minutes until the next break
ja: 次の一休みまで %d 分あります
ko: 다음 쉴 때까지 %d 분 남았습니다
zh_cn: 距离休息时间还有 %d 分钟

source: One minute until the next break
ja: 次の一休みまであと 1 分です
ko: 쉴 때까지 일 분 남았습니다
zh_cn: 距离休息时间还有 1 分钟

source: Less than one minute until the next break
ja: 次の一休みまで 1 分を切りました
zh_cn: 距离休息时间不到 1 分钟

source: Quit DrWright?
ja: DrWright を終了しますか？
ko: DrWright를 끝낼까요?
zh_cn: 是否退出 DrWright？

source: Don't forget to take regular breaks.
ja: 定期的な一休みを忘れずに。
ko: 규칙적으로 쉬는 거 잊지 마세요.
zh_cn: 请勿忘记定时休息一下。

source: Don't Quit
ja: 終了しない
zh_cn: 不要退出

source: Quit
ja: 終了する
zh_cn: 退出

source: About DrWright
ja: DrWright について
ko: DrWright 정보
zh_cn: 关于 DrWright

source: A computer break reminder.
ja: コンピュータの一休み催促ツールです。
ko: 컴퓨터가 쉴 때를 알려줍니다.
zh_cn: 在使用电脑时发出休息提示的小工具。

source: Written by Richard Hult &lt;richard@imendio.com&gt;
ja: 作者: Richard Hult &lt;richard@imendio.com&gt;
zh_cn: 由 Richard Hult &lt;richard@imendio.com&gt; 编写

source: Eye candy added by Anders Carlsson
ja: 目玉のキャンディの提供: Anders Carlsson
ko: Anders Carlsson가 모양을 냈습니다.
zh_cn: 由 Anders Carlsson 加入视觉效果

source: Break reminder
ja: 一休み催促ツール
ko: 쉴 때를 알려줍니다
zh_cn: 休息提示

source: _Postpone break
ja: 一休みの中断(_P)
zh_cn: 推迟休息(_P)

source: Take a break!
ja: 一休みして下さい！
ko: 좀 쉬세요!
zh_cn: 请休息一下！

source: <b>_Unlocking:</b>
ko: <b>해제(_U):</b>

source: Allow unlocking, using the phrase:
ko: 다음 문구를 치면 해제되게 합니다:

source: Display warning window
ko: 안내 창 표시

source: Break coming up!
ko: 쉴 시간 다 됐어요!

source: Break!
ko: 쉬세요!

source: Unlock
ko: 해제

source: Advanced
ko: 확장
